Bine ai revenit.
Deci nu a fost un vis până la urmă.
Stăpână! Stăpână!
Haide să-ți facem
înregistrarea ca stăpân.
Doar bagă-ți degetul în va—
Nu acum!
Mai întâi, trebuie să-ți cumpărăm
haine și lenjerie intimă.
Ei bine, haine am deja,
deci mai trebuie doar lenjerie.
Arăți de parcă porți un costum!
But with that said...
There's nothing for you to wear.
Well, it's still early, so I'm going to the store.
You're heading out?
Voi veni cu tine.
Sub nicio formă!
You can't just go out commando!
But I've been cooped up in here ever since I arrived.
I get so lonely.
Ai obosit, stăpână?
Don't call me "Master" when we're out.
Vai, ce bate vântul!
Vântul bate destul de
tare astăzi, nu-i așa?
Ești bine, stăpână?
No, I'm not okay!
Haide, aproape am ajuns.
Bine!
Thanks for coming.
Okay, we got some undies.
Now to find somewhere
for her to put them on and head home.
Blocked!
Like I said, eye contact is not a signal to kiss me!
Understood.
Here, go in there and put them on.
Sure. I'll be right back.
Surely she at least knows
her way around a restroom.
Why is she still in there?!
Hey! You all right?
Master...
Please come in.
Aveți grijă
la dubioși!
Let's do your master registration here.
Ce?
I won't move unless you do it.
Huh? What do you—
Master...
Bine, dar pune-ți chiloții pe tine, mai întâi.
Te rog să mi-i pui tu, stăpână.
Ce?!
Bine. Atunci, ridică-ți piciorul drept.
Aveți grijă
la dubioși!
Eu...
I want to be able to serve you
as soon as possible, Master.
Some of my functions
are unavailable until you register.
I cannot satisfy you in this state, Master!
Vreau să fiu...
Vreau să fiu a ta și numai a ta.
Mă scuzați!
Da!
Scuze! Voi ieși imediat!
I nearly got caught up in the heat of the moment.
I'm looking forward to having you take off
the underwear you got for me, Master.
O voi lua înainte!
Stăpână!
Totuși...
Nu e atât de rău să mai ai
pe cineva prin preajmă.
Stăpână, ce tocmai ai spus...
Nimic! Uită! De ce ești așa de rapidă?!